Kami ingin dua
unit darah O negatif.
Tolong cepat sedikit.
Saya minta maaf, Pak.  Kami
tidak memiliki stok O negatif.
Saat ini kami hanya
punya satu unit.
Apa?
Anda harus mengatur
unit kedua sendiri.
Kami tidak punya cukup waktu.
Dokter langsung
minta dua unit!  Silakan!
Apa yang bisa saya lakukan
jika stoknya tidak ada?
Kami hanya punya satu unit.
Bagaimana sekarang, Chhoton?
- Ayo ambil.
Oke, tolong berikan.
Oke.
Sebenarnya O negatif merupakan
golongan darah yang langka.
Hal ini tidak mudah ditemukan.
Jadi, silakan pergi dan
tanyakan pada bank darah.
Bu, izinkan saya memeriksanya.
- Oke.
Bu.  - Ya pak?
Bisakah Anda memeriksa apakah O
negatif tersedia di bank darah Anda?
Tolong, anak saya
dalam kondisi kritis.
Ini dia.
Terima kasih.
Perawat, kami hanya mendapat
satu unit dari bank darah.
Kami memerlukan waktu
untuk mengatur lebih banyak lagi.
Kami dengar ini darurat.
- Jadi, kami membawa ini untuk saat ini.
Silakan mencoba mengaturnya.
Saya akan memberi tahu dokter.
Bicaralah dengan
teman dan kerabat Anda.
Jika menemukan kecocokan, mintalah
orang tersebut untuk segera datang ke sini.
Oke.
Pak, darahnya.
Apa ini?  Saya minta dua unit.
Kondisinya kritis,
kehilangan banyak darah.
Apakah tidak ada orang yang mempunyai
golongan darah yang sama di keluarganya?
Tidak pak.  Mereka mencoba
mengaturnya dari luar.
Baiklah, mari kita kelola ini sekarang.
Ya, O negatif.
Apa?  Bukankah dia ada di rumah?
Ke mana dia bepergian?
Jamshedpur?
Bisakah Anda datang ke
sini untuk mendonor darah?
Apa?  Apakah kamu tidak
diperbolehkan melakukan itu?
Apakah Anda mengenal seseorang
yang bergolongan darah O negatif?
Oke, tolong beri tahu saya
jika Anda bisa mengaturnya.
Ya terima kasih.
Ya Tuhan!
Saya akan memberikan setiap tetes darah
saya yang terakhir untuk menyelamatkannya.
Apa yang harus kita lakukan jika kita
tidak bisa mengatur darah tepat waktu?
Lal, ambil mobilnya.
Periksa apakah bank darah
terdekat memiliki darah O negatif.
Ya.. - Bolehkah aku ikut?
Tidak, saya akan mengaturnya.
Tolong tetap di sini, Varsha.
Lal, biarkan aku ikut.
Aku akan mengaturnya, Chhoton.
Ini bukan waktunya untuk marah.
Saya bisa membantu.
Bagaimana jika kamu perlu parkir..
- Oh, benarkah?
Apakah Anda tahu cara mengemudi?
Anda tidak!
Jadi bagaimana Anda akan memarkir mobil?
Anda sudah cukup membantu kami.
Apakah Anda melihat
kondisi keluarga kami?
Jadi, mohon biarkan saja.
Lal!  - Aku tidak salah.
Hari ini..
- Lal, jangan buang waktumu.
Mereka tidak ingin
Aniruddha bertahan.
Biarkan aku pergi bersama Lal.
Oke?  Ayo pergi.  - Ya silahkan.
Ini terjadi karena kamu!
Saudaraku, aku memintamu.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Sungguh menyakitkan.
Mengapa?
Apakah kebenaran menyakitimu?
Aku telah menyadari sifat aslimu.
Mengapa kamu berdebat dengannya?
Kita perlu mengatur darahnya.
Apakah kamu tidak mengenal seseorang
yang bergolongan darah O negatif?
Silakan terus mencoba.  Terima kasih.
Shrishti, ada kabar terbaru?
- Panggilan telepon tidak membantu.
Tapi saya mengetahui
dari kontak bahwa ada
bank darah di Maniktala
yang bisa membantu.
Tapi..
- Silakan mencobanya.
Maniktala sangat jauh, Shrishti.
Aniruddha tidak akan
bisa menunggu selama itu.
Perjalanannya akan memakan
waktu sangat lama dan bisa berisiko.
Saya tidak dapat melakukan
apa pun untuk Aniruddha.
Aku bahkan tidak bisa memberinya darahku.
M-Golongan darahku A positif.
Kami sedang mencoba.
- Arshi, percayalah pada Tuhan.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa.
Chhoton, ayo pergi.
Mari kita periksa semua
bank darah terdekat.
Kami akan menemukan sesuatu.
- Oke, Saudaraku.
Lagi pula, tidak ada
gunanya hanya berdiri di sini.
Ayo pergi.
Jhanak!
Chhoton.
Apa yang terjadi pada Aniruddha?
Apa yang dia lakukan di sini!
Siapa yang memanggilmu ke sini?
- Pak, tolong jangan berteriak.
Ada pasien lain di rumah sakit.
Kalian semua, harap
menunggu di ruang kunjungan.
Tolong suruh gadis
ini keluar dari sini dulu.
Anak saya mengalami
kecelakaan karena dia.
Dia adalah alasan mengapa
anak saya berjuang untuk hidupnya!
Tidak.
- Kamu sudah pergi, bukan?
Aku mengantarmu ke bus ke Srinagar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk tidak kembali?
Saya tidak bisa menahannya.
Saya melihat di berita
bahwa Aniruddha
mengalami kecelakaan
jadi saya bergegas kembali.
Apa yang kamu inginkan, Jhanak!
Apa yang sebenarnya kamu inginkan!
Ani dalam kondisi
ini karena kamu!
Apakah kamu senang sekarang?
Tidak, Arshi.
aku tidak mau..
Kamu adalah alasan semua ini!
Itu hanya kamu!
Bu, tolong!
Ini adalah rumah sakit.
Jangan membuat keributan di sini.
Bu, tunggu sebentar.
Mengapa kamu datang ke sini, Jhanak?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Dia menyelamatkan hidupku.
Haruskah aku membiarkannya mati saja?
Saya sedang menonton
berita di bus, seperti
orang lain dan saya
bergegas kembali menemuinya.
Beri tahu saya.  Apakah itu kejahatan?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Ini adalah kejahatanmu, itu
sebabnya kamu dipermalukan sekarang.
Oh, benarkah, Chhoton?
Apakah Anda benar-benar ingin membahas
siapa yang menghina siapa saat ini?
Tidakkah kamu lihat dia
telah merusak segalanya?
Apakah kamu menjadi buta!
Choton, diamlah.  Kalau tidak,
segalanya akan menjadi lebih buruk.
Ayo pergi.
Kita harus menyelamatkan nyawa
Ani dengan mengatur darahnya.
Benar?
A-aku akan memberikan darahnya.
Katakan padaku kemana aku harus pergi.
Bukankah tamparan itu
mengajarkanmu sesuatu?
Jangan membuat keributan
dengan menitikkan air mata sekarang.
Keluar!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda!
Aniruddha bukan milikmu, bukan?
Hey gadis!
Anda akan mendapatkannya dari saya
jika Anda mengucapkan sepatah kata pun.
Anda semakin berani!
Itu benar.
Dia tahu tidak akan ada
orang yang menjaganya
kalau-kalau terjadi
sesuatu pada Ani.
Dia tidak punya harga diri..
- Jangan berani-berani!
Aku tidak tinggal
di rumahmu lagi.
Saya tidak akan mendengar
komentar Anda tentang saya lagi!
Ini adalah tempat umum.
Ini adalah rumah sakit
dan saya datang ke
sini untuk menemui
Aniruddha yang saya kenal.
Saya datang ke sini untuk menemuinya.
Saya akan berkunjung
sebanyak yang saya mau dan
tidak ada di antara Anda
yang bisa menghentikan saya!
Jhanak!
Kami membutuhkan darahnya segera.
Kalau tidak, menyelamatkan
pasien hampir mustahil!
Pergi, beri tahu keluarganya.
- Oke, Pak.
Jhanak, tenanglah.
Jangan berdebat sekarang.
Pak, ada pembaruan?
Apakah darahnya sudah diatur?
Ya, kami sedang
mencoba mengaturnya.
Kami pasti akan mengaturnya.
Pak, pasien tidak
punya banyak waktu.
Kita tidak bisa menyelamatkannya jika
kita tidak segera mendapatkan darahnya.
Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan?
Ini adalah rumah sakit yang besar
tetapi mereka tidak mempunyai darah.
Tolong lakukan sesuatu.
Bu, kami hanya mempunyai
stok darah satu unit.
Apakah Anda tidak mengenal seseorang
yang golongan darahnya O negatif?
Oh negatif?
Punyaku sama!
Golongan darah saya O negatif.
Kamu bisa mengambil milikku..
- Tidak mungkin!
Anda tidak akan memberikan darahnya!
Darahmu beracun!
Itu adalah racun!
Bu, apakah darah ibu O negatif?
Tolong, ikutlah denganku..
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Apakah hidupnya lebih
penting atau pertengkaran Anda?
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Selamatkan saja nyawanya.
Saya akan mendonorkan darah saya.
- Ayo pergi..
Maukah kamu mendonorkan darah untuknya?
Apakah Anda ingin membantu kami?
Anda tidak akan mendonorkan darahnya.
Aku tahu rencanamu.  Anda akan memberi tahu
semua orang bahwa Anda menyelamatkannya!  TIDAK!
Anda tidak akan mendonorkan darah padanya.
Apakah itu jelas?
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Tidak..
- Nona Shrishti.
Kami tidak punya banyak waktu
dan nyawanya dipertaruhkan.
Ya, Shrishti.
Kami tidak punya pilihan.
Bahkan saya tidak ingin dia
mendonorkan darahnya untuk anak saya.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Tolong, aku mohon pada kalian.
Biarkan aku menyelamatkan nyawanya
Saya tidak akan pernah memberi
tahu dia atau orang lain tentang hal itu.
Jhanak.
Begitu Ani pulih
kamu akan meninggalkannya untuk selamanya
tanpa memberitahunya.
Ingat ini.
Dokter tidak bisa memastikan apa pun
bahkan setelah mendonorkan darahnya.
Bahkan dia sangat tegang.
Silakan ikut saya bu..
- Jhanak, ayo cepat berangkat..
Kami membutuhkan lebih banyak darah.
Mengapa mereka belum mengaturnya?
Kalau tidak, kita tidak akan
bisa menyelamatkannya.
Denyut nadinya menurun, Dokter.
Tubuhnya tidak mampu
menyerap darah dalam kondisi ini.
Perawat, ada kabar terbaru?
- Kami telah menemukan donor, Pak.
Tapi itu akan memakan waktu 10 menit.
- Kita tidak punya waktu 10 menit!
Ayo cepat!
Dia mungkin mengalami serangan
jantung dan tidak ada darah!
Oke, Pak.  Saya akan memeriksa.
Perawat, bagaimana statusnya?
Ya pak.  Saya akan memberikannya
dalam Perjanjian Lama.
Tahukah kamu kamu tidak bisa
memberikannya secara langsung seperti ini?
Mulai prosesnya dengan
cepat, pasien mungkin mati!
Istirahatlah.
Anda perlu istirahat.
Chhoton..
- Jhanak, jangan menangis.
Ani akan baik-baik saja.
Saya tidak tahan lagi.
Tenang.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Saya berharap dia telah mendonorkan
darahnya tanpa komplikasi apa pun.
Saya yakin dia telah
mendonorkan darahnya kepadanya.
Dia memberi tahu kami semua
bahwa golongan darahnya 0 negatif.
Tapi tidak ada di antara kita yang
tahu apakah dia berbohong atau tidak.
Orang yg mudah tersinggung.
Saya harap semuanya menjadi lebih baik.
Aniruddha seharusnya tidak
pernah mengetahui hal ini.
Pastikan saudara-saudaramu
tidak membuka mulut.
Tentu.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan menjebak Jhanak dengan sangat buruk
bahwa dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Dia telah merusak keluargaku.
Bu.
Anda telah diminta untuk istirahat.
- Aku baik-baik saja..
Saya baik-baik saja.
- Jhanak, istirahatlah.
Tidak, Chhoton..
Dengan baik..
Pak..
Tidak akan terjadi apa-apa
padanya sekarang, kan?
Apakah saya benar?
Jhanak, semua orang
telah mencoba yang terbaik.
Percayalah pada Tuhan.
Mengapa Dia tidak menjawab doa kita?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ani.
Dia akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Percayalah pada Tuhan.
Tidak ada perbaikan bahkan
setelah memberinya darah.
Perawat, beritahu keluarganya.
Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Pak, mereka sangat
tegang dan menangis.
Bagaimana saya memberi mereka berita ini?
Anda harus memberi tahu mereka.
Oke.
Gadis ini masih di sini?
Pekerjaannya sudah selesai, kan?
Lalu apa yang dia lakukan di sini?
Bilang ke dia untuk pergi.
Hai!  Mulai dari sini.
Begitu dia pulih, saya akan pergi.
Aku tidak akan pergi
saat kamu memintaku.
Pergilah kemanapun kamu
mau tetapi jangan ke rumah kami.
Saya harap Anda tidak
merencanakan ini dan turun dari bus.
Tidak, Bibi.
Itu bukan rencanaku.
Kemana kamu akan pergi, Jhanak?
Saya akan hidup di jalanan.
Mengapa kamu peduli?
Jangan khawatir, saya tidak akan
datang dan tinggal di rumahmu.
Jika demikian, tunggu apa lagi?
Meninggalkan!
Tayangkan di jalanan!
Seperti yang saya katakan
Saya akan pergi setelah dia pulih.
Arshi, dia baru saja
mendonorkan darahnya pada Ani.
Setidaknya beri dia rasa hormat!
Saat ini, saya sedang tidak berminat
untuk menghormati siapa pun.
Bahkan kamu pun tidak.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
Anda adalah paman Ani.
Oleh karena itu, saya tetap
diam sampai sekarang.  Tetapi
jika kamu memihak Jhanak
atau dukung dia sekarang
Saya tidak akan menghormati usia Anda dan
kehilangan kendali atas diri saya sendiri.
Ayo pergi, Jhanak.
Permisi.
Kak, bagaimana perasaan Ani sekarang?
Saya harap dia keluar dari bahaya.
- Kondisi sangat kritis.
Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkannya.
Tolong, berdoalah kepada Tuhan.
Tuhan..
Chhoton, menurutku mereka tidak
akan membiarkan kita masuk ke dalam.
'Tapi Ani sedang tidak sehat.'
'Pendeta telah memintaku untuk
meletakkan bunga ini di kepalanya.'
'Ini adalah berkah
Tuhan untuknya.'
'Di mana Jhanak?'
'Chhoton, menurutku mereka tidak
akan membiarkan kita masuk ke dalam.'
'Tapi Ani sedang tidak sehat.'
'Pendeta telah memintaku untuk
meletakkan bunga ini di kepalanya.'
'Ini adalah berkah
Tuhan untuknya.'
'Di mana Jhanak?'